L'ESPOIR ROYAL
Division des courses hippiques de Royal Human
il a acheté Royal Hope, un nouveau cheval
né à Hidaka, pour 100 millions de yens.
Cependant, une fois l'entraînement
pour devenir un cheval de course commencé,
Il s'est avéré incontrôlable.
Même ses débuts sont compromis.
Le seul espoir d'Hironaka
Le joueur était Saki Ryujiro, un jockey d'Iwate.
Hope lui faisait confiance.
Le numéro 12, Royal Hope, met du temps à démarrer.
Malgré des débuts timides,
il a surclassé Valshare.
propriété de Yoshihiro Shiina,
et a choqué le
monde des courses hippiques nationales, mais…
LE PRÉSIDENT ROYAL DE L'HUMANITÉ
A UN ENFANT ILLÉGITIME
Un enfant illégitime ? De quoi s'agit-il ?
Tout le monde est agité.
Pouvez-vous expliquer ?
Ma vie privée ne vous regarde pas.
C'est.
Je ne sais pas comment répondre
aux parties prenantes.
Dites-moi simplement ce que vous pouvez.
Tous les hommes sont les mêmes…
Nous partons. Nous serons de retour à quatre heures.
Prends soin de toi.
Monsieur le Président, le fait
que vous ne le niiez pas…
Puis-je considérer cette rumeur comme vraie ?
Il vous suffit de penser aux chevaux.
«Ne me trahis jamais.»
Vous me l'avez dit, Président.
Je n'ai jamais oublié ces mots.
Je crois avoir fait de mon mieux
pour être à la hauteur de leurs attentes.
Mais…
Si vous ne me faites même pas
assez confiance pour me parler.
Pourquoi suis-je ici, au juste ?
Ton rêve est aussi le mien.
Prends la voiture. On va à Maebashi.
La femme s'appelle Mikiko Nakajo.
Elle était hôtesse à Ginza.
C'est étrange, vous savez.
Quand quelqu'un d'autre est présent,
cela n'arrive pas.
mais chaque fois que nous essayons
de nous retrouver seuls, il pleut.
Mais aujourd'hui, tu es là.
Nous n'avions pas été en contact depuis longtemps.
Mais j'étais sorti boire un verre à Ginza
avec un vieil ami,
et nous avons commencé à parler d'elle.
Il lui reste environ un an à vivre.
Hé.
Il travaille avec moi avec les chevaux.
Je m'appelle Eiji Kurisu, son secrétaire.
Il n'arrêtait pas de me demander où j'allais,
alors je l'ai emmené avec moi.
Veuillez m'excuser.
Il connaît la situation.
Vous pouvez lui faire confiance.
Ah oui.
Félicitations pour votre première course.
Royal…
-C'est l'espoir.
-Exact.
Espoir royal.
Merci.
Je vous ai proposé de parier sur eux.
Je ne voulais pas vous déranger.
Je les prends.
-Non, je m'en occupe.
-Pas de problème.
Il est agité en ma présence.
Il quitte toujours la pièce si vite.
Pourquoi venir ici
en premier lieu, je me le demande.
Il a été publié dans un magazine hebdomadaire ?
J'imagine que le président
est tout simplement très populaire.
Je suis désolé.
Oh, euh, si vous permettez que je vous pose la question…
À propos de mon enfant ?
Son nom est Nakajo Koichi.
Il est à l'université.
Je ne lui ai pas parlé de son père.
Et pourtant, le président
Il est apparu ici soudainement,
sans même m'appeler au préalable.
À votre avis, qu'a-t-il dit en premier ?
« J'ai préparé une pièce privée.
Donnez-moi vos coordonnées bancaires. »
J'en ai tellement marre.
Monsieur.
Mes amis des bars de Ginza,
Avant, je les emmenais à beaucoup de courses.
Au début, tout le monde était enthousiaste,
mais ensuite, un par un, ils ont cessé de venir.
Au final, seule Mikiko resta.
Je veux dire, sa réaction a été étrange.
Quand on parle de courses hippiques,
on évoque souvent les paris, n'est-ce pas ?
Mais lorsqu'elle s'est assise pour la première fois, elle a murmuré…
La pelouse verte est tellement belle.
C'était intéressant.
Je l'ai même emmenée à Arima.
À Kanto, aux alentours du Nouvel An, le ciel
est généralement dégagé et ensoleillé, mais…
Il pleuvait ce jour-là aussi.
Impossible de voir le parcours à cause de la pluie.
La course était catastrophique.
« Désolée, aujourd'hui c'est horrible », lui ai-je dit.
Certainement pas!
J'avais pitié d'elle, mais…
J'ai gagné !
Je vois ça. Sérieusement ?
On pourrait croire que c'était un coup de chance.
Mais avant le début de la course,
Elle observait les chevaux
et prenait des notes.
« Par ce temps, il faut de l'énergie pour courir. »
Le cheval qui aura un bon appui
gagnera probablement.
Elle ne connaissait rien aux chevaux.
Elle a un bon œil pour les chevaux.
Vous avez le don pour les chevaux, hein ?
C'est une femme étrange.
Près de 20 ans plus tard,
J'ai entendu dire qu'elle était malade.
J'ai cherché l'hôpital
et je suis allé lui rendre visite.
Puis elle a dit,
« Mon fils passe aujourd'hui. »
Koichi arrive, veuillez partir.
Je ne savais rien.
Sérieusement, je suis vraiment pathétique.
Je m'occuperai de Koichi moi-même.
Pas besoin de m'aider.
La clé.
Je n'ai pas réussi à le voir.
-Voir quoi ?
-Tout, je suppose.
Le fait que vous ayez eu un enfant caché,
les choses que vous faisiez en secret,
et que vous essayez
de gérer cela seul.
C'est ma nature.
Si ça ne vous plaît pas, arrêtez.
— Si j'abandonne, tu en souffriras.
— La clé !
Et si on laissait un peu échapper ces émotions ?
Pleure un bon coup, tu te sentiras mieux !
JE…
Cette montre porte-bonheur que tu m'as offerte,
et tout l'argent des gains de paris
que vous m'avez permis de garder,
Je les ai gardés,
donc je peux toujours les rendre.
Si jamais vous avez des ennuis,
Je donnerais volontiers
tout ce que j'ai pour vous aider.
Vous avez une mission : apporter l'espoir à Arima.
Je vais m'occuper
de Mme Mikiko pour vous.
Laissez-moi tout faire.
Ce que je t'ai donné,
Je ne demanderai jamais de remboursement.
Je ne suis pas si pathétique.
Et…
J'ai placé tous mes espoirs en vous.
Ne me trahis jamais.
Si tu me trahis,
Je n'aurai d'autre choix que de te tuer.
Vous le ferez quand même ?
Même si quelque chose
devait vous arriver demain,
Je vous aiderais quand même à gérer la situation.
« Le problème venait du portail… »
G1. Les courses les plus prestigieuses
des courses hippiques.
La Triple Couronne Classique comprend
les courses Tenno Sho de printemps et d'automne,
et celle qui clôt l'année,
une tradition hivernale,
l'Arima Kinen.
Chaque année,
environ 8 000 pur-sang naissent.
Mais le nombre de chevaux
autorisés à participer à une course de Groupe 1
18 ans, au plus.
Espoir royal…
Remporter un Groupe 1, c'est inscrire
son nom dans la longue histoire.
du sport.
Allez, Hope.
Allez, on se motive !
VALSHARE
L'ÉPOUSE DE KOZO
Alors, que s'est-il passé
avec le président et sa femme ?
Vont-ils divorcer ?
Certainement pas.
Un divorce tardif n'est pas rentable.
Ils ne se sépareront pas.
Calculs et compromis.
Ce sont toujours nécessaires.
Même au sein de la famille.
13E PRIX LAURE DES NAKAYAMA STAKES
Il existe donc bel et bien
des enfants cachés.
C'est effrayant.
Le problème, c'est le magazine…
qui gagne de l'argent sur le dos de la vie des gens.
Écoutez. Même si le président vient…
Salut, tu travailles ?
Oh, bonjour monsieur.
Bonjour monsieur.
Je suis venu prendre des nouvelles d'Hope.
Laissez-moi vous emmener.
-Par ici.
-Oui, s'il vous plaît.
-Un cadeau pour vous.
-Merci.
Salut, comment ça va ?
Bonjour monsieur.
Tout va bien au domicile du Président ?
Pour l'instant, rien n'a changé.
Je vois.
Mais grâce à cela,
je suis plus motivé maintenant.
Je veux qu'il gagne à tout prix.
Gagnons et faisons taire les perturbateurs.
Oui!
On le surnomme le roi des démarrages lents.
Il manque de motivation.
Je dois trouver un moyen de le faire démarrer.
Peut-être qu'il n'aime pas les blondes.
Fermez-la.
Eh bien, merci.
Bonjour.
Le président va-t-il bien ?
Désolé.
Il se débrouille.
Cela ne le fera pas tomber.
M. Hironaka a déclaré qu'il était plus motivé maintenant.
Oh, c'est bien.
Je suis motivé aussi.
Si nous ne gagnons pas, Hope sera ridiculisée.
Vous avez tout à fait raison.
Je veux que mon cheval gagne.
C'est la seule solution
rendre un cheval de course heureux.
Oui.
Tout d'abord, les Fuyo Stakes.
Notre prochain objectif est un G3.
Le Tokyo Sports Hai.
Si nous gagnons ici,
nous aurons une chance l'année prochaine.
La course Fuyo Stakes 2014 !
Cette année, elle se déroule à Niigata.
Ce qui s'est passé?
Dites-moi que
vous n'avez pas provoqué de scandale, vous aussi.
Je fais ça pour l'espoir.
Pour le motiver aux portes du stade.
Je vois.
Mais avec cette coiffure,
tu as l'air d'un beau jeune homme.
J'en ai toujours été un !
Maintenant!
J'ai aussi reçu ces nouvelles casaques de jockey élégantes.
Repartons à zéro.
Encore un départ poussif !
Hope peine à démarrer !
Il gagne malgré un départ tardif !
La foule exulte !
Royal Hope est féroce !
Le ciel de Niigata accueille
Ryujiro Saki et son casque noir !
Cet automne, Royal Hope a également remporté
la première place du G3, Tokyo Sports Hai,
ce qui lui a permis de gagner progressivement
la confiance des amateurs de courses hippiques.
Intéressant.
Forte de cette dynamique, la famille royale
vise les courses de Groupe 1 de l'année prochaine.
Même avec un mauvais départ…
Le Satsuki Sho, le Derby du Japon
et le Kikuka Sho.
Car au-delà de ces trois
se trouve l'Arima Kinen.
C'est moi, Kurisu.
Oh, bonjour.
Je l'ai trouvé.
Merci.
Ce n'est rien.
Le cheval semble bien se porter.
Heureusement.
Il y a longtemps,
Le président m'a emmené
jusqu'à Hokkaido.
et m'a forcé à choisir un cheval.
Oh vraiment?
Un seul cheval.
Je lui ai dit : « C'est tellement cher,
je ne peux pas en prendre la responsabilité. »
Quel était le nom du cheval ?
Bonheur royal.
Il ne nous a jamais laissé la voir.
Il ne nous laisse jamais voir les bons côtés !
Tu es bizarre, papa.
Vous êtes ceux qui ne sont jamais venus
quand je vous l'ai demandé !
Quoi?
Le bonheur, c'est encore de bien vivre
dans un ranch à Hokkaido.
Est-ce ainsi?
C'est une mère respectable maintenant.
Mon Koichi,
À votre avis, à quel club a
-t-il adhéré à l'université ?
Bien…
Le Club de Recherche sur les Courses Hippiques.
Quoi?
Koichi !
Je ne lui ai toujours pas parlé de son père.
Mais un jour, je l'ai vu
travailler sérieusement sur quelque chose.
Comment s'est passée ta journée?
Et il saisissait
des données sur les chevaux dans son ordinateur.
Enfants…
Ils ne cessent de nous surprendre.
Oui.
Le voir grandir
et devenir un beau jeune homme
m'a procuré une grande joie.
Prends soin de toi.
-Pourquoi cette visite soudaine ?
-Pour rien.
-Je voulais juste la voir.
-Oh.
Shohei.
- En fait, j'aimerais la présenter à quelqu'un.
- Ah, d'accord.
OK, je prends une photo.
-Fais-toi belle, d'accord ?
-Le bonheur !
Je vois.
Le bonheur a donc une histoire.
Oui.
Nous devons le chérir.
Mais…
J'hésite un peu maintenant.
Peut-être que je dérange Mikiko.
Non.
Si elle n'en voulait vraiment pas,
elle pouvait refuser.
Oui.
Mais votre président est lamentable.
C'est une ordure.
Ordures?
Il est!
Si j'étais sa femme, je le traînerais
derrière un cheval et je le tuerais.
Et cette dame Mikiko, alors ?
Si vous disiez que Mme Mikiko
a eu une vie malheureuse, je ne serais pas d'accord.
En ce qui concerne le passé,
il n'y a ni erreurs ni mauvais choix.
Le chemin qu'elle a emprunté
est la seule réponse correcte.
Du moins, c'est ce que je crois.
-D'accord.
-Vous ne devriez donc pas hésiter non plus.
Oui.
Compris.
Son fils est encore étudiant, n'est-ce pas ?
Ça doit être difficile.
Oui.
Voir le bébé que vous avez tenu dans vos bras
grandir et devenir plus grand que vous…
Et de continuer à veiller sur eux…
Voilà la joie d'une mère.
-Désolé, je t'ai fait participer.
-Ce n'est rien.
Club de courses hippiques ? Un joli passe-temps.
Veillez à bien guider M. Kurisu, d'accord ?
-Merci.
-De rien.
Très bien, allons-y !
-Je ferme la porte.
-Hein ?
À plus tard!
Quel genre de personne est Ryujiro Saki ?
Quoi ? Monsieur Saki ?
Quel genre de personne…
Je me demande.
Est-il un génie ?
À mes yeux, tous les jockeys vainqueurs
ont l'air de génies.
Mais je pense que M. Saki est tout à fait exceptionnel.
Il est doué pour se lier d'amitié avec les chevaux.
Il s'est tout de suite bien entendu avec Hope.
Peut-être est-ce parce qu'il vit
avec des chevaux depuis son plus jeune âge.
Comme toi, Shohei.
Pourriez-vous obtenir son autographe ?
Autographe?
Bien sûr, je lui demanderai !
Veuillez me le procurer.
Oh, je suis tellement heureuse !
Après tout, c'est notre jockey principal.
Savoir que vous êtes son fan
est vraiment réconfortant.
Non.
Je ne suis pas fan.
Quoi?
Je veux le surpasser.
S'il vous plaît, ne le dites pas à ma mère.
Je postule à l'école de courses hippiques.
Je veux être le jockey de Hope.
Cela signifie que je devrais être
meilleur que M. Saki, n'est-ce pas ?
Je veux donc le mettre sur mon bureau
pour rester concentré.
Je vais attendre ici, d'accord ?
Le voir grandir
et devenir un beau jeune homme…
Et de continuer à veiller sur eux…
Voilà la joie d'une mère.
Les mères sont vraiment extraordinaires.
Voici.
Je suis désolé…
pour tous les problèmes que j'ai causés.
C'est bon.
Le calme est revenu.
Je l'ai mis au monde seule.
-Je ne pensais pas que nous nous reverrions--
-Écoute.
Je déteste les chevaux.
C’est peut-être pour ça que chaque fois que je vais voir
les chevaux de Sanno courir, il perd toujours.
Lorsque cela se produit,
Finalement, j'ai l'impression que
c'est de ma faute s'ils ont perdu.
Et je les déteste encore plus.
C'est absurde, n'est-ce pas ?
Les chevaux se fichent complètement de moi.
Tout se passe dans ma tête.
Êtes-vous déjà allé aux courses avec lui ?
Je l'ai fait.
Est-ce ainsi?
A-t-il alors gagné ?
Non.
Ses chevaux étaient faibles.
Quelle impolitesse !
Elle était intéressante.
Lors du Yayoi Sho en mars,
Hope a terminé deuxième.
Cela lui a permis d'obtenir une inscription prioritaire
au Satsuki Sho, la première course
de la Triple Couronne Classique.
Voyons voir comment s'en sort le roi du démarrage lent !
Première course de la Triple Couronne classique !
Hope participera enfin à une course de Groupe 1.
Valshare arrive bientôt !
Valshare prend de l'avance
et franchit la ligne d'arrivée !
Oui!
Il a cependant terminé 16e.
Cette défaite cuisante
a trahi les espoirs.
désignez-le comme favori.
Le prochain est Gaspard Marilyn…
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Président?
Président!
Hé!
Président.
Des projets pour ce soir ?
-Une fête ?
-Pas aujourd'hui.
De quoi avez-vous besoin?
Pourquoi ne pas prendre un repas ensemble ?
Quoi?
J'avais envie de te parler.
Non, désolé monsieur, mais il n'est pas disponible aujourd'hui.
Ça va.
Avec plaisir.
Je suis surpris, cependant.
Qui aurait cru que tu étais aussi léger
que ce type ?
Désolé.
Je vais servir le prochain.
C'est parfait. Pas besoin de formalités.
-Cependant…
-Excusez-moi.
Si une bagarre éclate,
couvrez-moi de votre corps.
Toujours…
Valshare était super aujourd'hui.
Je crois qu'ils appellent ça « impeccable ».
Nous avons simplement eu de la chance.
Vous appelez ça de la chance ?
Vous comptez prendre
les autres Classiques, n'est-ce pas ?
Ce ne sera pas si facile.
Je veux dire, Valshare est
le cheval le plus fort que tu aies.
Cependant, My Hope l'a battu une fois.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
—Non, monsieur.
—Pourquoi ?
— Excusez-moi.
— En effet, Hope est un bon cheval.
Un genre que je n'ai jamais pu trouver.
Oui.
Même s'il était mis aux enchères,
vous ne le regarderiez même pas.
Vous avez dû étudier
son pedigree en détail.
Un cheval correct
avec un côté surprenant.
Un tel cheval
peut même influencer les tendances futures.
Mais?
Mais quoi ?
Vous voulez en dire plus, n'est-ce pas ?
- Du genre : « Mais notre cheval ne perdra toujours pas. »
- Président !
Je n'ai jamais dit une chose pareille.
Non, ton visage parle de lui-même.
Quand je parle de Valshare,
je ne peux pas garder mon calme.
Je ne peux m'empêcher de le mépriser.
Il est toujours dans les pattes.
J'aimerais que ce cheval disparaisse tout simplement.
Je vois.
Tout le monde, mangeons
avant que la nourriture ne refroidisse !
Alors je le dirai.
En effet, Royal Hope est un bon cheval.
—Mais
——Ça y est.
— Mais quoi ?
— Mais…
Notre cheval ne perdra plus jamais contre lui.
Vitesse, endurance, sens et rythme initial.
À tous égards,
Valshare n'a aucune raison de perdre.
Vitesse, endurance.
Vous parlez d'une échelle assez réduite.
Un cheval est un être vivant.
Une course est aussi une chose vivante.
Vitesse, endurance…
Un cheval véritablement fort
existe au-delà de cette logique !
C'est beaucoup trop simpliste.
Les chiffres sont la réalité.
Si vous fondez vos tactiques
sur une telle foi aveugle,
alors votre cheval, même de
race inconnue, ne peut pas gagner.
Bon, maintenant il traite Hope de personne sans nom.
Croyez-vous que je ne déteste pas Royal Hope ?
Valshare a perdu face à votre cheval
lors de sa grande compétition, sa première course.
Je n'oublierai jamais les acclamations
des tribunes ce jour-là.
Cette excitation,
comme s'ils espéraient notre défaite.
À ce moment-là, j'ai juré de
ne plus jamais perdre contre Royal Hope.
Pas Royal Hope.
C'est ce que j'ai décidé.
Tu es vraiment un renard.
Voici votre véritable personnalité.
Tirez-en ce qui vous convient.
Mangez ! Vous n'avez presque rien mangé.
Non, mais…
Je ne peux pas…
KOMATSU-YA
Merci pour ce soir.
-On se voit à l'hippodrome.
-Oui.
Poursuivre.
Je vais héler un taxi.
Hé.
Puis-je vous poser une question ?
Oui. Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi Sanno n'a-t-il jamais remporté de Groupe 1 ?
Où est-ce que nous nous trompons ?
Dans les courses hippiques,
il existe un phénomène appelé « momentum ».
Ne t'inquiète pas.
Je pense que M. Sanno va bientôt gagner.
Ce n'est pas de la flatterie.
Veuillez simplement rester hors de notre chemin.
L'utilisation à long terme est acceptable.
Ça fait mal ! Espoir !
Il recommence à mordre.
Devrions-nous essayer
d'enlever nos œillères un moment ?
Je suis au bord de la mer.
Vous le voyez ?
Où?
Hé!
Ah, te voilà ! Kanako !
Je viens de recevoir un appel. C'est décidé.
Il participe au Derby du Japon !
Vraiment ? Waouh ! On a réussi !
Si nous gagnons, nous serons numéro un au Japon !
Numéro un !
Incroyable!
Invitez-vous Mme Nakajo au derby ?
Non…
Cela pourrait être difficile.
Elle a dit qu'elle l'encouragerait
depuis l'hôpital.
Je veux gagner.
Ouais.
C'est étrange.
Nous n'avons jamais parlé
de chevaux auparavant, n'est-ce pas ?
Oui.
Et maintenant, nous sommes fous de chevaux.
La vie est imprévisible.
Je n'aurais jamais cru que nous nous reparlerions un jour.
Vrai.
Nous nous connaissons depuis si longtemps.
Hé, si…
Si, au derby, Hope l'emporte…
S'il gagne…
-Pourrions-nous…
-Et ensuite ?
Tu veux bien m'offrir quelque chose ?
Eh bien, je le ferai,
mais là n'est pas la question.
Ah oui, c'est vrai.
Shohei a dit qu'il voulait un nouveau vélo.
Oh, un vélo ?
Un vélo, c'est parfait.
Hé, tu veux jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Sérieusement…
Voici le dernier mur avant Arima.
Peu après, ils apprirent que
Valshare serait également présent au derby.
À la victoire dans le derby ! Santé !
-À votre santé.
-Laissez-moi prendre votre veste.
-À votre santé !
-D'accord, à votre santé.
-À votre santé.
Merci.
Attendez ! Je n'ai pas encore pris à boire !
Oh, désolé.
On est impatients quand il s'agit d'alcool.
Monsieur Kurisu, vous ne buvez pas, n'est-ce pas ?
J'essaie de l'avaler d'un trait
justement pour des moments comme celui-ci.
-Bonsoir.
-Bienvenue.
Alors, faisons-en une dernière, avec moi.
Oh, pardon. J'ai terminé.
— Quoi ?
— C’est un jockey, alors…
-Annule le baiser tempura et…
-Le thé me convient.
-Un toast avec du thé.
-Vous êtes tellement en phase.
Vous devriez sortir ensemble.
— Arrêtez ça.
— J'aurais aimé que le président soit là aussi.
Non ! Alors il va me mettre à la porte !
Le président semblait fatigué, donc pas aujourd'hui.
Entre le travail et les chevaux, c'est difficile.
Il se débrouille bien pour son âge.
N'est-ce pas ? Et sa vie privée aussi.
-Oh !
-Hé !
-Je ne peux pas ?
-Non.
Tu es sa fille, tu peux le dire.
Impossible ! Vous
avez tous des enfants cachés, vous aussi ?
-Non !
-Pas question !
Aujourd'hui, c'est amusant.
Il y a quelque temps,
J'ai eu une altercation avec un entraîneur très réputé.
J'ai été laissé à l'abandon,
Mais le président est intervenu,
puis m'a réprimandé avec colère.
« Tu dois essayer de sourire,
même si c'est un sourire forcé. »
Après avoir fait ça, le travail est devenu amusant.
-C'est comme ça qu'il charme les gens.
-Ce n'est pas comme ça.
Hé, tu écoutes ?
Il vient de raconter une bonne histoire.
C'est exact.
Je ne pardonnerai pas non plus à quiconque
parle mal du Président.
Certains affirment même qu'un cheval
acheté par Royal n'a aucun avenir.
Non, mais il possède des chevaux
depuis plus de dix ans !
Rien que cela est admirable.
Ils ne cessent de critiquer les pertes.
Je ne participerais pas aux championnats nationaux
si ce n'était grâce au Président.
D'accord!
Faisons du Président un vainqueur du derby.
-À votre santé.
Êtes-vous d'accord?
J'y suis habitué.
Il est déjà tard.
Tu devrais rentrer chez toi et étudier.
C'est bon. Oh, pardon.
— Tu n'as pas de devoirs ?
— Non. Je ne suis plus au lycée.
Peut-être des rapports à rédiger ?
Je maîtrise la situation.
Je vois.
Je reviendrai.
Ne te surmène pas.
Je ne le suis pas.
EIJI KURISU
Oh, il faut que je voie ça.
D'accord, compris.
Alors ? Vous regardez ?
Je suis.
Aimez-vous notre espoir ?
Je ne sais pas…
Arrêt!
Il fait beau. Merci.
Quel cheval préfères-tu ?
Je t'achète un ticket de pari.
Pas besoin d'être poli.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Je veux votre avis.
Je vois.
Hippodrome de Tokyo, dixième course,
le Tokyo Yushun.
Le 82e Derby du Japon G1,
sur gazon, 2 400 mètres.
Oh, la famille royale !
Voici les 17 chevaux
qui ont réussi cette année…
-Numéro un, Royal Hope, 428 kg…
-Tournez à gauche à ce panneau.
Depuis combien de temps…
Combien d’années se sont écoulées ?
Sans blague!
Vous vous sentez mal à l'aise ?
…moins 4 kg, Mitsuki Matsuda.
Repas café numéro huit…
— Regarde, ils ont même des boissons.
— Je vais prendre une bière aussi.
Votre avocat a envoyé ceci.
Il s'agit de répartir
nos biens à l'avenir.
N'imaginez surtout pas pouvoir
laisser de l'argent à votre enfant caché.
Hé, par ici !
La fanfare des Forces maritimes d'autodéfense de Tokyo
est présente pour donner le coup d'envoi de la course.
Et les applaudissements des supporters
sont de retour cette année pour le Derby Day.
Ça va ?
Je vais bien!
-Le 82e Derby du Japon G1…
-Ça a l'air amusant.
2 400 mètres sur gazon.
Qu'en penses-tu, Koichi ?
Valshare est clairement le favori.
Mais…
Mais?
Je soutiens
Espoir royal.
Oh vraiment?
Nous organisons un Derby du Japon avec 17 chevaux.
Numéro un, Royal Hope,
réputée pour ses accélérations fulgurantes.
-On le conduit vers la porte.
-Il a beaucoup grandi.
Valshare, vainqueur du Satsuki Sho
, entrera par la porte numéro dix.
Et sur le terrain du derby,
visant la première victoire d'une pouliche
en huit ans…
L'espoir vous a mordu ?
-Il l'a fait.
-Comme d'habitude, donc.
Ils se dirigent vers la porte.
Un spectacle unique dans une vie
pour les enfants de trois ans.
Personne n'oubliera jamais ça.
C'est un moment unique dans une vie.
Le dernier cheval est…
-Enfin.
-Numéro 17, ligne Bestet.
Guidé par le préposé,
il entre maintenant lentement par la porte !
Aller!
Allez!
Espoir!
- C'est parti ! Le 82e Derby du Japon !
- Oui !
Il y a de l'espoir !
-Tous les chevaux ont pris un bon départ.
-Allez, Hope !
En direction du premier virage.
Aller!
Luttant pour la tête, depuis l'extérieur,
Le numéro 17, Bestet Line,
a pris la tête comme prévu.
Voici le numéro 14, Daikoku Hunter.
Numéro un, Royal Hope est troisième,
avec un casque blanc.
Royal Hope prend la
troisième place, à l'intérieur du chemin.
Ils se déplacent maintenant
du premier au deuxième coin.
Numéro deux, Vactifame,
puis numéro sept, Gladius,
et le numéro six, la Bible.
Ils descendent
la ligne droite opposée en longue file indienne,
en maintenant
une distance de deux à trois longueurs.
À l'intérieur, sous le casque blanc,
se trouve le numéro un, l'espoir royal.
Voici Royal Hope,
suivi de Number Ten, Valshare.
Valshare, le chouchou des fans, est au centre,
se déplaçant vers l'extérieur…
Valshare !
-À l'intérieur se trouve le numéro six, la Bible…
-Faites de votre mieux !
-Valshare !
-Espoir !
-Je suis tellement reconnaissant !
Espoir!
Une longueur derrière,
trois ou quatre chevaux sont regroupés !
Le dernier cheval, qui suit seul,
est le numéro quatre, Leg Gentle.
Les chevaux se dirigent maintenant
vers le troisième virage.
-Et numéro un, Royal Hope…
-Allez !
-Ils sont en mouvement !
-Allez, Hope !
Aller!
-Ils passent devant le zelkova ! Numéro un…
-C’est ça.
-Royal Hope progresse à l'extérieur.
-Ça commence maintenant.
Royal Hope progresse sans encombre !
Le leader est le numéro 17, Bestet Line.
Dernier virage du quatrième,
en passant le repère des 600 mètres.
Allez!
Les leaders se sont dispersés
sur la piste !
-Les chevaux sont dans la dernière ligne droite…
-Tout est encore possible.
Les 17 champions de cette année !
Presque côte à côte !
Passage du repère des 400 mètres !
Maintenant, dans le pack, le casque blanc.
- L'espoir royal a émergé !
- Oui !
-Très bien. Allez !
-Du milieu du peloton, l'espoir s'envole !
-Espoir !
-La star d'Hidaka, l'espoir royal !
Ryujiro Saki, il ne lâchera
plus les rênes !
Allez!
-Allez !
-Allez, allez !
Kitamura passe à l'action !
Numéro dix, Valshare !
-S'il vous plaît.
-Valshare !
Le vainqueur du Satsuki Sho arrive !
Le casque jaune, Numéro Dix,
Valshare et Royal Hope !
— C'est Kitamura !
— Passez-le !
-Attends !
-Fais de ton mieux !
-Espoir !
-Kitamura a…
— Allez, Hope !
— Kitamura avance…
Allez!
La course unique dans une vie
pour les enfants de trois ans !
Passage de la barre des 200 mètres !
-Royal Hope !
-Allez !
-Ou Valshare ?
-Courez !
-Qui va gagner cette année…
-Continuez !
-Espoir !
Ils sont côte à côte !
Côte à côte ! Royal Hope…
Valshare ! Ils finissent côte à côte !
Le Derby du Japon !
C'est véritablement la course numéro un au Japon !
Tout le monde est ravi !
Des applaudissements tonitruants retentissent !
Numéro un, Royal Hope a pris la tête
au milieu de la piste !
Le numéro dix, Valshare,
est apparu entre les chevaux.
Hippodrome de Tokyo, dixième course.
Veuillez patienter pendant que nous visionnons les images.
C'était bien.
C'était une belle course.
Hippodrome de Tokyo, dixième course.
Première place, numéro dix.
Le voyant de confirmation s'est allumé.
La première place est occupée par le numéro dix, Valshare !
Il a été à la hauteur de son statut de favori.
Il a brillamment remporté le
doublé Satsuki Sho et Derby du Japon !
-Royal Hope a terminé deuxième !
-Je suis content.
Je ne veux pas garder de bons souvenirs de cet endroit.
Cela suffit.
Koichi.
Je dois vous dire quelque chose.
Royal Hope, et ce cheval du numéro dix.
Un pari quintuplé, s'il vous plaît.
Un pari quintuplé, hein ?
Vous aviez même deviné qu'il allait perdre.
Tu es une femme formidable.
MIKIKO NAKAJO
LIEU DE FUNÉRAILLES MIKIKO NAKAJO
Koichi.
Oui.
Il est là.
Monsieur Kurisu, j'ai une demande.
Veuillez faire en sorte que Koichi et lui se rencontrent.
Je suis désolé.
Je sais que c'est une demande égoïste.
Je tiens à présenter mes condoléances
et mes excuses.
Je suis…
de la société Royal Human.
Je travaille comme secrétaire
pour la division des courses hippiques.
Je m'appelle Eiji Kurisu.
Merci.
De son vivant,
votre mère m'a confié une requête.
Je suis ici pour accomplir cela.
Une demande ?
Pour toi, Koichi,
pour rencontrer le président de notre entreprise,
Kozo Sanno, qui est là-bas.
Nous n'avons pas l'intention de causer des problèmes.
Après de brèves salutations,
nous partirons immédiatement.
Il y a encore un an,
je n'y connaissais rien.
Je suis désolé.
Ça va.
À propos de votre avenir,
Il s'occupera de tout.
Si vous rencontrez le moindre problème,
veuillez le lui signaler.
Veuillez accepter ceci.
Je n'en ai pas besoin.
S'il vous plaît, ne revenez plus me voir.
Je sais que vous avez fait tout ce chemin, mais…
Nous ne nous reverrons plus jamais.
Veuillez partir.
Nous gagnerons l'Arima.
Ensuite, Hope prendra sa retraite.
Je vais démissionner aussi.
Hope prend sa retraite, n'est-ce pas ?
L'homme qui nous a amenés jusqu'ici, c'est vous.
Voilà la responsabilité
d'un homme qui parlait de rêves !
Traduction des sous-titres par : Nix S.